Este módulo de atividade pode ser adicionado aos cursos e nele os usuários podem criar diversas salas de reunião onde é possível compartilhar o microfone e a webcam. Não é necessário instalar nada no navegador, não precisa de flash, o plugin usa recursos nativos das versões mais novas do Firefox e Chrome, então basta um navegador atualizado =)


O plugin foi testado no Moodle 2.7 e 2.8, se você testar em outra versão do Moodle e funcionar (ou não funcionar) por favor, deixe um comentário no link abaixo:

https://github.com/danielneis/moodle-mod_webrtcexperiments/issues

O plugin transmite vídeo e áudio de forma ponto-a-ponto, P2P, peer-to-peer, ou seja, diretamente entre o computador dos usuários, sem passar por um "servidor central" ou "servidor de sreaming".

A única dependência de um servidor é para a sinalização dos eventos de criação de salas, entrada e saída de usuários e outros controles. Para isso, é fornecido por padrão um servidor em novoaeon.com.br, mas se você tiver interesse em usar seu próprio servidor de sinalização também é possível. Você pode encontrar instruções sobre isso na página que hospeda o código-fonte do projeto em


https://github.com/danielneis/moodle-mod_webrtcexperiments/


Sinta-se a vontade para baixar, usar, alterar, redistribuir (inclusive com suas alterações) e também para sugerir e mandar suas alterações de volta para que possamos manter o projeto sempre vivo e funcionando para todos =)
